Para el trabajo 15 hay que responder unas preguntas y entregarlas a papel en la clase, olvidé tomarle foto y subirla, pero no era requisito.

Entregar un documento al final de la clase (hoja de papel a los profesores) con:
Los elementos que considere importantes para establecer una servicio cache
Los elementos de la memoria cache que están fijos en el enunciado
Un esquema con la interacción de los elementos involucrados
Detalle de las redes de interconexión de servidores
La interacción que pretende establecer entre el servidor de figuras y el servicio de cache
La interacción que pretende establecer entre el intermediario y el servicio de cache
Análisis de casos:
¿Qué hacer si la figura no cabe en la memoria caché?
¿Debe el protocolo grupal tomar en cuenta esta nueva memoria caché?